用户名是 Ed_CJ
用户的评论是 听了那么多年的周杰伦，最后喜欢却是《印第安的老斑鸠》、《娘子》、《梯田》之类初听都不会觉得好听的歌。然而在无数烂大街的周式情歌里面，却没有能真正代表他水平的（《发如雪》例外）。周杰伦早期的音乐真是屌的无话可说，曲调和编曲各种天马行空。但是人都是会变的，就算他叫周杰伦。
被点赞的次数是  90
----------华丽的的分割线-------------
用户名是 lastresortYeah
用户的评论是 谁做的曲，是谁？辣么屌
被点赞的次数是  59
----------华丽的的分割线-------------
用户名是 魅族科技CEO-雷军
用户的评论是 巴哥早期随便一首写给别人的歌都层次丰富  唱腔多变  灵气十足    反观如今自己的新砖   也只能让他身边的那群狐朋狗友集体高潮   
被点赞的次数是  42
----------华丽的的分割线-------------
用户名是 Vivian_Luowei
用户的评论是 你们这些人就会整天比比比把周杰伦跟别人比实在不行，就把他自己跟自己比音乐哪里有那么比较周杰伦曲风多变也是错喽？你们这些键盘侠你们觉得不好听自然 有人觉得好听啊时代不同，你心境变了也怪周杰伦喽？你们说说？音乐不是用来比较的真的用心听音乐的人是不会比来比去他 不是神也无法做到所有人喜欢
被点赞的次数是  36
----------华丽的的分割线-------------
用户名是 Mercaptohexyl
用户的评论是 里面有杰伦的和声吧
被点赞的次数是  30
----------华丽的的分割线-------------
